好屌
就像是和自己的身體融為一體
就像是在揮動著自己的手腳一樣
逐漸支配所有空間的感覺
看來跟強者對戰是提升等級的捷徑
這句話還真沒說錯啊
對吧 下三濫
我會心存感激地
把你打得屍骨無存
發生什麼事了?
電漿正在擴散
這風到底是怎麼回事
風力操縱嗎?
不對
風車在逆向旋轉著?
等等!
我有聽說過
發電機的馬達
只要接收到特定電磁波的影響就會運轉
是她們啊!
可惡
但這到底是怎麼回事
那些風車
並不是在胡亂轉動
而是被統率著刻意擾亂我的計算式
她看到的畫面
透過網路...
幹掉妳!!
不會讓你得逞
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
真是難以理解啊
倒在那邊的下三濫
還有妳
幹嘛要庇護人偶?
那些傢伙是妳的劣質複製品
世界上最看她們不爽的人
應該是妳才對吧
看到這些跟妳長得一樣的東西被打壞  讓妳感到不爽嗎?
只是
這種理由不至於讓妳拚上性命吧
還是說無法容忍自己以外的絕對能力者搶先誕生嗎?
Level 6
又或者是
為這個埋下實驗起因的自己
來贖罪的嗎?
我對什麼「神之頭腦」沒有興趣
也不認為做這種事就能贖罪
因為她們是妹妹
她們
是我的妹妹
僅此而已
對不起
事到如今 我也知道我沒資格這樣說
但是
至少現在容許我...
站在這裡好嗎?
好...
我絕對不會再讓任何一個人死掉
什麼嘛
我還想說妳會講出什麼狗屁來
玩姐妹家家酒啊
無聊到爆
不會再讓任何一個人被殺掉?
不要太得意忘形了 妳這個廢渣
就憑妳連阻擋我都做不到
就跟視力檢查最多只能量到2.0一樣
還不是因為學園都市
最多只到等級5而已
我才只好屈於此位
既然這麼麻煩 乾脆就一起把妳們幹掉...
怎麼可能...
你以為...
我到目前為止殺過多少人啊?
怎麼做可以破壞掉人體
我最清楚不過了
都變成那樣了
怎麼可能...
還站得起來!?
我在怕什麼!?
不就是還沒死成嘛
就算風被封鎖了
光只要碰到他指尖
就足以讓他死掉
你還真有趣啊
這真的是...
太有意思啦!!
給我咬緊牙關吧
最強的
讓我這個最弱的
稍微發點威吧
怎麼會...
怎麼會打不死他?
他想保護...人偶們?
還差一步...
這份絕對的力量
為什麼...
我會...
這份力量 也許有一天...
會和世界為敵
也有可能會毀滅一切
可是
只要你進化到「最強」
也許會有所改變
為此
要按照計畫進行實驗
天竺鼠
人偶
複製人
如果力量會引起紛爭
只要成為讓人連對戰的念頭都不敢起的絕對存在就好了
這樣的話...
總有一天 再也...
這樣的話
就再也...
不會傷害任何人...
妹妹們可是...
Sisters
用盡全力地...
這些孩子們 是我的...
真是的...
我到底在幹嘛...
姊妹
什麼?
妳怎麼...
打擾囉...
在睡覺啊
還真的打倒了學園都市的第一位
你還真是亂來啊...
對不起
吵到你了嗎?
這是探病的餅乾
我從百貨地下街挑了比較貴的
應該不錯吃啦
還有啊
覺得還是得和你說聲...
那個...
很感謝...
說到餅乾的話
還是親手做的最好吧
你啊 到底期待我是什麼樣的角色啊?
沒有啦
笨拙的人笨拙地費盡心思做出慘不忍睹的餅乾才棒
妳不懂嗎?
所以說 你到底是在期待些什麼啊!?
等...等等啦
這裡是醫院
我是傷患啊
啊 笨蛋
這裡有很多精密儀器啊
真是的
昨天晚上
御坂妹有來過喔
她說
實驗已經中止了
可是
都是因為我
讓很多人...
如果妳沒有提供DNA圖譜的話
妹妹們也不會出生在這個世界上
Sisters
雖然那個實驗也有很多不對的地方
但就妹妹們的出生這件事來看
Sisters
我覺得
是值得妳驕傲的
如果她們沒出生的話
就無法感受快樂
也無法體會悲傷了
而且她們一定
也不想看到妳一個人愁眉苦臉的樣子
要玩什麼呢
妳的傷勢還好嗎?
盪鞦韆~~
和那個少年比起來的話
根本沒什麼
太好了
要推囉
來
由機械所創造的生命
剛出生的她們
是一張白紙
所以
只要灌輸她們自己是「實驗動物」的話
她們就會欣然接受這是自己存在的價值
但是
如果像他一樣
周遭的人也將她們當做是人來看待
這些孩子們
一定也...
那個啊...
也許妳根本不想看到我
也不肯原諒我
今後 妳們要得到世界的接納
也許還會有許多障礙
所以...
這個...
如果有什麼我可以幫忙...
...的話
這就是站立盪鞦韆
御坂實踐從學習裝置得到的知識與風融為一體
Testament
哇~~好厲害
再這樣下去可能會影響到傷勢
先告一段落了
御坂擦著汗
哎呀
怎麼了嗎?
抱歉 先不要理我
姐姐
再幫我推
欸~我才不要
這樣不可以唷
身為姐姐
有義務聽從妹妹的任性
御坂趁幼苗時期加以洗腦
喂!!
這個叫做小貓唷
我知道!
大姐姐 妳們是姐妹嗎?
長得一模一樣!
妳們是雙胞胎吧
哪一個是姐姐? 哪一個是妹妹?
這個的話...
等一下 琉璃想猜猜看
我想想喔
我想想...
明明是自己要猜的...
這個
這個大姐姐是妹妹對吧
因為她有呱太
琉璃也有布偶喔!
御坂做出噴飯的動作
的確她是有與年齡不符的幼稚喜好
又粗魯
又急性子
又愛吵架
不只這樣 還不敢承認自己喜歡什麼
非常彆扭
卻是個會為了御坂而拼上性命
讓人頭痛的姐姐
真是不可思議
本來御坂應該是要在昨天晚上的實驗死掉的
這個是已經重複一萬次以上
理所當然的事情
可是
在這個瞬間
卻仍然繼續在活動
御坂們
是為了被殺掉才製造出來的
這是唯一的存在意義
也是出生的理由
可是
因為姐姐與那名少年
失去了這個存在的目的
被裁員了
沒工作
流離失所中
所以
為了讓御坂也能找到活著的意義
今後也請陪著御坂一起去尋找
御坂竭盡全力任性地說著
請多指教
姐姐 再一次
不夠~
耶~
原來如此
是這麼回事啊
沒錯沒錯
御坂啊...
說是在宿舍的廚房
會引來眾多視線很麻煩
就跑來借我家的烤箱
真是大混亂啊
所以才這麼...
真是讓人感到意外啊
對吧
不過
御坂似乎恢復了精神  太好了
就是啊
不過 到底是要做給誰當禮物呢?
不管我怎麼問她都不告訴我啊
真是的
佐天就只知道拿我開玩笑
又不是因為我喜歡他才做的
只是謝禮啦 謝禮!
但是...
反正他肯定會說
「我是為自己而戰 沒做什麼需要被感謝的事情啦」
諸如此類的話吧
是我雞婆...
嗎...
不不不不
不過 照這個邏輯
要遵照常理和他道謝也是我的自由
話說回來
要是敢不收我親手做的餅乾就給我等著瞧...
妳說什麼東西免費啊?
註解  「ただ」 免費
御坂上一句說的是「ただじゃすまらない」(不會輕易放過你)
上條只聽到前兩字「ただ」(免費)，因此造成語意上的誤會。
為什麼你會在這裡!?
你應該還在住院吧?
沒啦
住院費也不便宜
而且家裡有個飢餓的同居人
一天比一天更兇暴啊...
話說
妳才是 在這裡做什麼啊?
我是...
莫非 是要再來探望我嗎?
開玩笑啦
才...才不是咧!
也不用...
這麼用力的否定啦...
笨蛋!!
啊...不是...
我不是來探病的...
那...那個...
這次是...
受到了你很多幫助...
所以...
那個...
謝...
謝謝...
螞蟻?
你正在進行自由研究啊
註解  アリ
日文的「螞蟻(アリ)」和「謝謝(ありがとう)」
的前2個字雙關
暑假也要結束了啊
不是啦!
話說你當我是小學生嗎?
真抱歉打擾妳了
再見啦 嗶哩嗶哩
御坂美琴
是?
我的名字
不是嗶哩嗶哩 是御坂美琴
每次都這樣
好歹給我記住
雖然和你這樣說可能也沒用
再會啦 御坂
糟糕啦
姐姐大...妳怎麼了!?
身體不舒服嗎?
哪裡受傷了嗎?
還是吃了什麼怪東西!?
妳...妳在說什麼啊
話說 什麼事情糟糕了?
那是...
前段時間的擅自外宿被舍監知道了
叫我們要給她一個讓人心服口服的理由...
這下糟糕了啊
得想個藉口...
話說 妳特地為了告訴我這件事跑來嗎?
謝謝
但是 為什麼知道我在這?
心靈相通嘛...
有姐姐大人的地方就有黑子啊
比起這個 真的沒有地方不舒服嗎?
姐姐大人如果發生了什麼事...
我黑子沒辦法坐視不管...
真是的
再繼續胡說八道
我就不管妳了喔
因為姐姐大人妳...
露出了我從未見過的表情嘛...
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
御坂恢復精神真是太好了
讀
書
會
但是那個餅乾到底是要給誰的?
裸體...
白井?
在讀書會上 讓身心都赤‧裸‧裸~!!!